1 - Добавьте к абзацу всплывающую подсказку с текстом: "Хороший сайт".
2 - Измените размер изображения до 200 пикселей в ширину и 150 пикселей в высоту.
3 - Создайте гиперссылку при нажатии кнопки мыши по которой вы будете перемещены на сайт www.wm-school.ru.
4 - Создайте для изображения альтернативный текст "Смайлик", который будет показан при наведении указателя мыши на картинку или если картинка не загрузится.
5 - С помощью одинарного тега <meta> задайте ключевые слова: "HTML,CSS,JavaScript" для текущей веб-страницы.
6 - С помощью одинарного тега meta разрешите индексацию Web-страницы поисковыми машинами, а переход по ссылкам запретите.
7 - С помощью одинарного тега meta назначте автоматическую перезагрузку текущей веб-страницы через 30 сек.
8 - Сделайте так, чтобы через 5 минут после загрузки страницы браузер перешел на адрес http://www.wm-school.ru.
9 - Используя логический элемент HTML, добавьте кавычки вокруг слова: "Теория".
10 - Поместите нижеприведенный текст внутрь такого элемента, который сделает его цитатой с отступом слева. Задайте URL ресурса, откуда взята эта цитата: "http://www.world.org".
11 - Используя элемент HTML сделайте так, чтобы при наведении указателя мыши на аббревиатуру WWW появиласья подсказка, coдержащая ее расшифровку: "World Wide Web".
12 - С помощью элемента HTML измените направление текста справа-налево.
13 - Используя тег комментария сделайте так, чтобы предложение: "Я стал невидимым" осталось в HTML-коде, но не отображалось браузером.
14 - Используя html-элементы обозначте в приведенном уравнении литеру y как переменную.
15 - Используя элемент HTML сделайте так, чтобы текст, помещенный в элемент code, отображался браузером с сохранением всех пробелов и переносов строк как есть.
16 - Используя элемент HTML сделайте так, чтобы текст: "function close_menu() {}" отображался браузером как программный код.
17 - Измените код так, чтобы ссылка открывала страницу в новом окне браузера.
18 - В теге <а> помещен текст "Уроки HTML". Измените код так, чтобы указанный текст стал абсолютной ссылкой ведущей на сайт www.wm-school.ru.
19 - В теге <а> помещен текст "Уроки HTML". Измените код так, чтобы вместо указанного текста, абсолютной ссылкой, ведущей на сайт "www.wm-school.ru", стала картинка "smile.jpg" .
20 - C Web-страницы, находящейся по адресу http://www.mysite.ru/folder1/folder2/file1.html, нужно перейти на http://www.mysite.ru/folder1/html_start.html. Укажите относительный URL-адрес документа, на который следует сделать ссылку.
21 - В приведенном коде ошибочно указан путь к изображению "face_smiley.jpg" вместо "smiley.jpg". Исправьте ошибку.
22 - Изображение в данном примере не может быть отображено веб-браузером. Укажите для изображения альтернативный текст "wm-school.ru", который необходим для пользователей текстовых браузеров или для тех, у кого отключено воспроизведение графики.
23 - Сделайте изображение абсолютной ссылкой, ведущей на сайт "www.wm-school.ru".
24 - С помощью HTML увеличьте изображение в 2 раза.
25 - Сделайте чтобы изображение отображалось полностью вне зависимости от ширины окна браузера.
Изменяйте размер окна браузера с помощью растягивания/сужения размера или меняйте масштаб с помощью Ctrl+"+" / Ctrl+"-".
26 - Установите для заголовка второго уровня фон красного цвета, используя в качестве значения название цвета на английском языке.
27 - Поменяйте цвет текста в параграфе на зеленый, используя шестнадцатеричное (HEX) значение цвета.
28 - Измените код так, чтобы ячейка th, растянулась на 2 столбца.
29 - Измените код так, чтобы ячейка th, растянулась на 3 строки.
30 - По умолчанию граница таблицы имеет эффект двойной рамки, измените код так, чтобы все линии этой рамки стали одинарными.
31 - По умолчанию ширина таблицы зависит от её содержимого, измените код так, чтобы таблица отображалось полностью на всю ширину окна браузера вне зависимости от ее ширины.
32 - Измените приведенный код так, чтобы над таблицей появился основной заголовок (подпись): "Основной заголовок таблицы".
33 - Измените приведенный код так, чтобы между текстом внутри ячеек и их границей появился зазор (поле) шириной 25px.
34 - Добавьте произвольные определения (описания) терминов в приведенном списке определений.
35 - Используйте свойство CSS, чтобы изменить маркеры в виде закрашенного круга на маркеры в виде квадрата.
36 - Используйте стили CSS для получения списка, пункты которого пронумерованы прописными буквами вместо римских цифр, установленных по умолчанию.  
37 - Внесите изменения в код, чтобы третий элемент списка начинался с семи.
38 - Замените обычный маркер на графический, используя следующий URL–адрес картинки-маркера: "url(../images/Star.png)".
39 - Примените класс test к элементу <div>.
40 - Создайте селектор класса с именем "test". Напишите для созданного селектора два стилевых правила: первое, что цвет (color) элементов, к которым будет применен класс будет красным (red), а второе, что фон этих элементов будет желтым (yellow). Присвойте имя класса "test" заголовку <h2> и встроенному элементу <span>.
41 - Выделите слово "профессионалом" жирным шрифтом, обозначив тем самым тем самым особую семантическую важность этого слова.
42 - Сделайте акцент на слове "полный". При этом визуально это слово должно отображаться курсивом.
43 - Создайте словно маркером фоновое выделение на слове "равномерно".
44 - Примените форматирование к тексту так, чтобы цифра "2" оказалась в верхнем индексе.
45 - Примените к слову "чая", которое должно быть удалено, эффект перечеркивания.
46 - Создайте селектор класса с именем "test". Напишите для созданного селектора два стилевых правила: первое, что цвет (color) элементов, к которым будет применен класс будет красным (red), а второе, что фон этих элементов будет желтым (yellow). Присвойте имя класса "test" заголовку <h2> и встроенному элементу <span>.
47 - Напишите стилевое правило к абзацу с идентификатором id="red", благодаря которому цвет текста этого абзаца станет красным.
48 - Напишите стилевое правило для класса class="red", благодаря которому цвет текста элемента, к которому применен класс станет красным.
49 - Создайте селектор id с именем "redlow". Напишите для созданного селектора два стилевых правила: первое, что цвет (color) элемента, к которым будет применен id будет красным (red), а второе, что фон этого элемента будет желтым (yellow). Присвойте id с именем "redlow" заголовку <h2>.
50 - Сделайте так, чтобы при клике по ссылке изображение "smiley.jpg" загружалось в окно фрейма.
51 - Добавьте встроенный фрейм, URL-адресс которого "http://www.wm-school.ru" в HTML-документ. Размеры фрейма установите 250х250px.
52 - Воспользуйтесь свойством CSS для удаления границы плавающего фрейма.
53 - Воспользуйтесь свойством CSS для изменения цвета границы плавающего фрейма на зеленый (green).
54 - Добавьте нужные элементы в HTML-код, чтобы в результате получилась форма с тремя переключателями. В качестве имени для всех элементов установите name="genre", а значения (value) соответственно: "rock", "pop" и "jazz".
55 - Добавьте нужные элементы в HTML-код, чтобы в результате получилась форма состоящая из трех полей ввода текста: Имя, Фамилия и Введите логин. В качестве имени (name) текстовых полей установите по порядку:"firstname", "lastname" и "login".
56 - Для текстовых полей, приведенных в форме добавьте значения по умолчанию соответственно: "Ваше имя", "Ваша фамилия" и "до 10 знаков".
57 - Разместите кнопки отправки данных и сброса в нижней части формы. По умолчанию на кнопке отправки данных отобразите надпись «Отправить запрос», а на кнопке сброса «Начать заново».
58 - Создайте многострочное текстовое поле, присвойте ему имя name="pole", а также установите запрет на ввод текста в данное поле пользователем.
59 - Создайте многострочное текстовое поле, присвойте ему имя name="pole", а также установите запрет на ввод текста в данное поле пользователем.
60 - Создайте поле ввода, которое может содержать только числовые значения. К созданному полю ввода добавьте атрибут name со значением "guests". Установите ограничение на ввод чисел от 1 до 6.
61 - Создайте четыре радио-кнопки и разместите их внутри элемента <form>. Добавьте для каждой кнопки атрибут name со значением "musik". Добавить для каждой кнопки атрибут value со значениями соответственно: "juze", "pop", "rock" и "shanson". Укажите для кнопок текст, который соответствует их значениям.
62 - В задании представлена форма предоставляющая пользователю возможность выбора цвета для настройки внешнего вида веб-страницы. Дополните HTML-код, чтобы в результате получилась форма содержащая два поля выбора цвета. Присвойте имя полю выбора фона name="bg", а полю выбора шрифта соответственно name="fg".
63 - Создайте поле ввода с арибутом name="time", которое допускает ввод значений в 24-часовом формате. Установите значение по умолчанию, отображаемое в поле ввода 14:00.
64 - Укажите для HTML-документа следующие ключевые слова: "HTML, CSS, JavaScript".
65 - Укажите для текущей HTML-страницы следующее описание: "Уроки HTML".
66 - Укажите для текущей HTML-страницы следующее стилевое оформление: цвет текста заголовка h1 - "blue", цвет текста абзаца р - "coral", фон страницы - "khaki".
67 - Добавьте в поле ввода текст-подсказку "Ваше имя", которая исчезает когда пользователь начинает вводить текст, а затем, при устaновке фокуса на друтом элементе, снова появляется.
68 - Сделайте так, чтобы в загружаемой форме поле ввода уже имело фокус (было выбрано), являясь готовым к вводу значения.
69 - Дополните HTML-код так, чтобы в случае если пользователь попытается отправить форму, не введя в это поле требуемое значение, то на экране отобразится предупреждающее сообщение.
70 - Доработайте HTML-код так, чтобы в результате у пользователя не было возможности редактирования и копирования содержимого текстового поля формы.
71 - Используя встроенный стиль к параграфу выровняйте текст по центру.
72 - Измените цвет фона всей HTML-страницы на "khaki".
73 - Установите тип шрифта для всех элементов HTML-страницы "verdana".
74 - В папке styles находится файл со стилями style.css. Подключите стилевой файл (внешняя таблица стилей) к HTML-документу.